Chedhli Silini       --------------Blatt1-------------------

Kritische Punkte:

Bei nicht explizit eingegebenen Infomationen, meine Inmpelemtierung habe ich:
Projektleiter kann beliebig viele Projekte leiten oder gar keinen: [0,*]


Bewertung ist eine Entität die eine Bepunktung und einen optionalen Text hat.
Optionale Attribute werden einfacher im Datenbank Entwurfe implementiert (nullable vaules)
hier habe ich Optionaler Text sowie Optionale Alias in eigenen Entitäten Modelliert 
mit dem kardinalität [0,1] können wir sicher sein dass es Optional bleibt.
Ein Designer hat maximal einen Alias
Eine Bewertung hat maximal einen Text


Im ER Diagram können wir nicht "Entweder Oder" implementieren. 
In meiner Entwurf: 
Ein Entwickler ist ein Spezialist 
Ein Designer ist ein Spezialist
Daher Ein Spezialist kann ein Entwickler oder ein Designer sein aber auch keiner von beiden (Disjunkt Partiell)
Was es einer optimale Lösung zum "Entweder oder", die trozdem verletzt werden kann.  


Ein Spezialist kann Mentor für viele andere Spezialisten sein ---> (ist Mentor) [0,*]
Ein Spezialist kann maximal ein Mentor haben ---> (hat Mentor) [0,1]